O principal problema da base de dados de venda foi a ausência de um pouco mais de 1% dos registros dos valores de venda. Procurei não jogar esses registros fora achando uma forma razoável de imputar os dados, considerando que o mais relevante dessas entradas era a contribuição para os cálculos dos agregados e não a precisão da predição da imputação. Para isso busquei dependências relevantes nos dados, que identifiquei como sendo principalmente a sazonalidade. Apesar de buscar outras dependências, como do valor pela quantidade vendida, ou por alguma categoria de produto ou marca, não consegui identificar variações que me convencessem de outras dependências relevantes. Ainda sim fiz a imputação dos valores considerando uma mediana móvel de 33 dias (testei qual intervalo a partir de 25 dias reduzia a soma do erro considerando os valores conhecidos) para os valores da mesma categoria, produto e loja. 